# Создание простого класса.
### 8-11-ая лабораторная.
В данной работе необходимо разработать класс для представления матрицы, состоящая из элементов типа int. 
В первую очередь необходимо разработать интерфейс класса, затем набор переменных для представления данных о заданном объекте.
Кроме указанных в задании функций вы можете определить любые другие функции, которые вы сочтёте нужными. 
Необходимо также написать программу, демонстрирующую возможности разработанного класса. 
Эта программа и программы всех последующих лабораторных работ должны состоять из заголовочного файла с определением класса, 
файла с исходным кодом с функциями-членами класса и файла с исходным кодом, содержащим функцию main.

1. Конструктор. Определить конструктор с двумя параметрами целого типа (размеры матрицы), который можно использовать как конструктор умолчания.
Определить конструктор, который создаёт новую матрицу таким образом, что все её элементы больше элементов другой матрицы на заданное число,
и который можно использовать как конструктор копирования. Определить деструктор. Определить преобразования из переменной типа int в матрицу 
(создание матрицы из 1 строки и 1 столбца) и из матрицы в переменную типа double (вычисление среднего арифметического элементов матрицы).

2. Перегрузка операций. В класс добавить указанные в задании функции-члены класса. 
Обратите внимание, что операции «+», «-» и «*» должны формировать новый объект, а операция «+=» – изменять объект, к которому она применяется.
Операция присваивания; операции сравнения; операция «[ ][ ]» – доступ к элементу матрицы; операция «+» – сложение матриц; 
операция «-» – вычитание матриц; операция «+=» – прибавление заданного значения ко всем элементам матрицы.

3. Дружественные функции. Операции «+», «-» и «*» реализовать как дружественные функции. 
В программе, использующей разработанный класс, привести примеры выражений, который не могли быть реализованы, когда эти операции были функциями-членами класса.

4. Исключения. Программу модифицировать таким образом, чтобы функции-члены класса генерировали исключения при возникновении некоторых ситуаций. 
Для исключений разработать иерархию классов, начинающуюся с абстрактного базового класса. 
В программе, использующей разработанный класс, написать код для перехвата генерируемых исключений. 
Одно предложение catch должно перехватывать все исключения.
Необходимо генерировать исключения в следующих ситуациях: 
попытка доступа к элементу с неверным индексом; попытка сложения или вычитания матриц разного размера.
